اهلا و سهلا بكم في سلسلة منوعات يومياتكم في عالم الانترنت
نستعرض لكم في هذا الفيديو
لعبة المغامرات الرائعة Ori and the Will of the Wisps
اللعبة مفعلة بالكامل ولا تحتاج الى ستيم
على رابط مباشر واحد و مجانية بالكامل من غير اعلانات
تابعوا معنا شرح التثبيت و لقطات من داخل اللعبة
بعد الانتهاء من التحميل نقوم بفك ضغط الملف عن طريق اكستراكت او فك الضغط اذا كنت تستخدم وندوز عربي
باسورد فك الضغط هو 207
تذكر يجب عليك اطفاء برنامج الانتي فايروس قبل فك الضغط لاكمال التثبيت بدون مشاكل
نتجه الى ملف التثبيت ثم
Setup
نبدأ تثبيت اللعبة عن طريق الضغط على كلمة
Install Ga,e
ننتظر الى ان ينتهي التثبيت و تستطيع تشغيل اللعبة من ايقونة اللعبة على سطح المكتب
لا تنسوا الاشتراك في قناة منوعات يومياتكم ليصلكم كل جديد و حصري
نتركم الان مع بعض اللقطات من داخل هذه اللعبة الرائعة